Pak.
Perangkap telah dipasang, Pak.
Hebat.
Adik ipar, Anda terluka.
Kenapa kamu datang kesini?
Duduk.
Datang.
Bisakah aku mengambilkanmu air?
Istirahat di sini.
Kavita, bagaimana kamu melukai dirimu sendiri.
Lantainya kotor.
Saya menjatuhkan beberapa
pembersih kuat itu saat membersihkan.
Apakah dia membersihkan lantai dengan
asam, sehingga tangannya terbakar?
Saya sangat bodoh.
Kavita akan menikah dengan Yash.
Dia akan menghancurkan hidupnya
pasca pernikahan, bukan sebelumnya.
Tapi tetap saja, saya harus
memeriksa halaman Instannya sekali.
♪ Chikki ♪
Foto-foto ini diunggah
lima hari yang lalu.
Bahkan akun tersebut
dibuat lima hari yang lalu.
Apakah dia seperti lahir lima hari yang lalu?
Tapi foto-foto itu tampak cukup tua.
Mungkinkah ini akun palsu?
Pasti ada yang mencurigakan di sini.
Sachin.
Bisakah saya menggunakan laptop Anda?
Ya, silahkan.
Nenek bilang dia menjemput
Kavita dari bandara pada hari Kamis.
Kamis adalah tanggal enam belas.
Biarkan saya memeriksa
detail penerbangan untuk hari itu.
Hanya dua penerbangan yang
mendarat dari AS pada tanggal enam belas.
Biarkan saya memeriksa detail penumpang.
Mari cari tahu siapa Kavita,
dan apa yang dia inginkan.
Makan siangmu.
Anda tidak harus membawanya, Kavita.
Saya akan memesan sesuatu.
Omong-omong, Anda melakukan hal yang benar.
Dan terima kasih banyak.
Anda baru saja sampai di sini,
dan kamu sudah menjalani...
semua tanggung jawab.
Anda menangani dapur
saya, rumah saya, sebenarnya,
Anda bahkan menangani saya.
Kamu sempurna, Kavita.
Bisakah Anda mengendarai skuter?
Ya.  Saya bisa.
Tapi itu mengerikan.
Anda harus membakar SIM Anda.
Atau membenturkan kepalamu ke neraka.
Dengan rahmat Tuhan, Anda
mungkin lupa mengemudi.
-Permisi.
-Apa?
Tunjukkan punggungmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah hal yang baik
Anda tidak memakai backless.
Apakah Anda keluar
rumah setelah jam 7 malam?
Apa yang kamu katakan?
Karena gadis sempurna
tidak melakukan hal-hal ini.
Chikki.
Maaf.
'Apa ini?'
'Jika Kavita terbang dari AS,'
'lalu kenapa namanya tidak
ada di daftar penumpang?'
"Artinya dia tidak
datang dari AS."
Makan siangmu.
Brengsek!  Brengsek!  Brengsek!
Begitulah cara Pak ACP Anda
mengatakannya, bukan saya.
Maaf Pak ACP,
Saya menggunakan
kata favorit Anda tiga kali.
Omong-omong, Anda tidak
mengatakan hal-hal ini, bukan?
Hal apa?
Seperti 'brengsek, brengsek, brengsek' dan sebagainya.
Anda bahkan tidak bermimpi
tentang berciuman, bukan?
Diam!
Maaf, Pak ACP.
Kavita, terima kasih banyak
telah membawakan makan
siang, tapi kau tahu,
aku sedikit sibuk hari ini.
Saya akan memesan sesuatu.
Jadi tolong, ambil kembali.
-Terima kasih.  -Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Dan, saya minta maaf.
Terima kasih Tuhan.  Terima kasih Tuhan.
Kavita,
Kamu pergi...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu sempurna, Kavita.
Mengapa?
Bisakah hanya Anda yang memiliki pengunjung?
Bahkan saya dapat memiliki pengunjung.
Chikki, aku meneleponmu,
tapi kamu tidak mengangkatnya.
Ya, saya tahu Anda menelepon.
Maaf, saya tidak bisa mengambilnya.
Chikki, lukamu terlihat serius.
Terima kasih banyak telah menunjukkan
perhatian seperti itu kepada saya.
Kalau tidak, tidak akan ada bedanya
bagi sebagian orang, bahkan jika saya mati.
Dia yang menyerangmu, bukan?
Dia harus dihukum berat.
Dia harus digantung.
Pak, Pak, Pak...
-Bergerak!
-Pak, Pak, Pak...
Pak, kami melihat di berita, bahwa
Anda menangkap pembunuh berantai.
Anda seharusnya memindahkannya
ke penjara pada pukul 6.
Jadi dimana dia sekarang?
Pak, apakah dia pembunuh berantai?
-Ayo, keluar.
-Pak, mari kita interogasi dia.
Hentikan!
Anda akan mendapatkan semua informasi yang
Anda inginkan, saat dia muncul di pengadilan!
Jika ada yang menyiarkan sesuatu
sebelum itu, maka aku bersumpah...
Saya akan menangkap kalian semua, karena
ikut campur dalam kasus kriminal aktif!
Jadi tolong,
menjaga kesopanan.
Dan pergi begitu saja.
Dan kamu, keluar!
Hati-hati, Chiki.
Aku akan menghubungimu.
Sachin.
Pak.
Ini hampir enam.
Ayo tangkap dia dan bawa dia ke penjara.
Pembunuhnya pasti menunggu kita.
Dia akan mencoba menyerang kita di jalan.
Ayo pergi.
Pak.
Ayo, pangeranku.
Saatnya keberangkatanmu.
Ayo pergi.
Ayo.
Apakah saya membawa tandu Anda sekarang?
Ayo pergi.
Pak!
Kotoran!
Pak, dia sudah mati.
Tutupi wajahmu.
Brengsek!
Ada yang mencurigakan, nek.
Pembunuh berantai ini tidak tampak
seperti pembunuh berantai bagiku.
Karena dia tidak cocok
dengan profil yang saya tahu.
Ada yang mencurigakan, nek.
Ada yang mencurigakan.
"Ada yang mencurigakan."
Anda mencurigakan.
Pertama, Anda menjebak
Yash saya dengan pembicaraan
manis Anda, dan sekarang
Anda mencoba menjebak saya.
-Tidak, nek, aku tidak
mencoba untuk-- -Aku tahu.
Saya tahu Anda tidak mencoba membodohi saya.
Anda mencoba membodohi Yash.
Mengapa Yash meninggalkanmu?
Saya tahu sekarang.
Anda dengan Shyam di kamar hotel.
Nenek, kenyataannya
tidak seperti kelihatannya.
-Biarkan aku--
-Hei.
Menjauhlah.
-Apa yang telah terjadi?
-Kamu adalah serangga yang tidak tahu malu.
Tinggal jauh dari saya.
Apakah Anda pikir Anda akan
menjadi seperti saya jika saya bertahan?
Kirim makanan di malam hari.
Kenakan blus tanpa punggung.
Anda akan menyukai paman
pensiunan yang tampan.
Jalan-jalan pagi, pertemuan
keagamaan, klinik radang sendi, di suatu
tempat, suatu saat nanti, Anda akan
bertemu dengan kakek yang tampan.
Diam!
Diam, dasar kacang polong.  Jangan
mencoba berbicara omong kosong denganku.
Jika bukan karena keselamatan Yash,
Aku tidak akan pernah
mengizinkanmu di rumah ini.
Saya tidak mengerti mengapa Anda ada di sini.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda, nenek?
Apa?
Saya di sini karena saya tidak dapat
melihat sesuatu terjadi pada Yash.
Mengapa tidak?
Karena...
Karena aku mencintai Yash.
Kamu mencintai dia.
Kamu mencintai Yash.
Jika cinta Dia,
lalu apa yang kamu lakukan
dengan Shyam di kamar hotel?
Beri tahu saya.  Apa yang kamu lakukan?
Aku harus memberitahu nenek
bahwa aku telah berbohong, untuk
merahasiakan kebenaran Shivani.
Saya pergi ke pesta beberapa hari yang lalu,
Seseorang di pesta itu
membubuhkan minuman saya,
dan saya tidak tahu apa
yang terjadi dengan saya.
Nenek, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.
Tapi berjanjilah padaku, kau tidak akan
menghakimi tanpa mendengarkanku terlebih dahulu.
Berbicara.
Jika seorang gadis pergi ke pesta,
dan seseorang membubuhkan
minumannya, membuatnya tidak sadarkan diri.
-Dan kemudian mengambil
keuntungan-- -Hei!
Cukup.
Mengapa ada gadis
yang baik pergi ke pesta?
Mengapa ada gadis berbudaya
pergi ke pesta dan minum?
Cewek yang pergi ke pesta,
berteman dengan cowok, dan
berkeliaran bersama mereka,
akhirnya berakhir seperti ini.
Pria...
Pria memanfaatkan wanita
yang tidak punya rasa malu.
Inilah mengapa saya katakan,
bahwa wanita harus tinggal di rumah.
-Nenek, saya hanya mengatakan--
-Apa yang kamu katakan?
Itu adalah anugrah Tuhan,
bahwa wanita di keluarga
saya tidak seperti itu.
-Bagaimana jika mereka?
-Jika mereka seperti itu,
maka saya akan menembak mati mereka.
Dan kamu,
jangan mencoba membingungkan
saya dengan kata-kata Anda.
Dan cepatlah dengan apa
pun yang Anda coba lakukan.
Nenek, aku sudah melakukannya.
Saya memeriksa Instan--
Saya tidak tahu apa-apa
tentang Instan ini...
Anda hanya memiliki satu hari.
Cari tahu sesuatu jika
Anda bisa, jika tidak...
Selamat tinggal.
Keluar dari sini.
Ya, Payal.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terdengar sangat khawatir?
Apakah Anda khawatir karena ACP pak?
Saya lelah dengan seluruh sistem!
Tahukah kamu,
Aku mencoba memberitahu
nenek tentang Shivani, tapi...
-Tetapi?
-Aku tidak bisa memberitahunya.
Saya mencoba memberitahunya
tanpa menyebut nama.
Tapi dia memainkan
kartu 'itu salah gadis itu'.
Saya tidak mengerti dunia ini.
Jika seseorang menggoda seorang
gadis di jalanan, menganiayanya di bus,
atau mengganggunya
di pesta, tidak dianggap
memalukan bagi penganiaya
atau pemerkosa itu.
Itu dianggap
memalukan bagi gadis itu.
Dan lucunya, dia tidak bisa
memberi tahu keluarganya.
Mengapa?
Karena jika kita
melakukannya, maka
mereka akan menemukan
kesalahan pada kita.
"Mengapa kamu pergi ke pesta?"
"Mengapa Anda mengambil
masuk ke perguruan tinggi co-ed?"
"Mengapa kamu melakukan tugas
malam ketika kamu seorang gadis?"
"Jangan pulang larut lagi!"
Persamaan di sini sangat berbeda.
Anak perempuan bertanggung
jawab atas kehormatan keluarga,
dan anak laki-laki bertanggung
jawab atas kekayaan keluarga.
Apakah semua nilai dan
batasan untuk anak perempuan?
Kamu tahu,
jika saya memberi tahu mereka
kebenaran tentang Shivani,
maka mereka akan menembaknya.
Jika keluarga seorang
gadis tidak mendukungnya,
lalu bagaimana dia bisa
mengharapkan sesuatu dari orang lain?
Saya akan menutup telepon sekarang.
Duduk.
Nenek, aku akan segera kembali.
Ya, Rajakumar.
Pak, kami memeriksa rekaman CCTV
beberapa kali, tapi
tidak tahu apa-apa.
Kami tidak tahu, siapa dari
kerumunan yang melempar koin itu.
Tapi satu hal yang dikonfirmasi,
ada racun sarin di koin itu,
yang membunuh pembunuh palsu itu.
Rencananya gagal, pak.
Tidak, Rajkumar, rencananya tidak gagal.
Kami harus mengungkap
pembunuh yang sebenarnya,
dan kami melakukannya.
Siapa yang keluar?
Ini bukan kasusmu.
Jadi menjauhlah dariku dan kasusku.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi antara kamu dan nenek.
Apa yang sedang kamu masak sekarang?
Tapi satu hal yang
pasti, bahwa aku
tidak ingin melihat
wajahmu sedetik pun.
Jadi kalau mau sarapan
ya masuk ke kamar saja.
Ya, Rajkumar, saya akan memberi
tahu Anda tentang rencana ke depan.
Ya, baiklah.
Apa-apaan ini?
Aku tahu.  Apa-apaan ini?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Nenek, aku tahu
segalanya tentang Kavita.
Dia alergi kacang.
Susu dan dadih memiliki
energi, bukan kacang tanah.
Tidak, bukan energi.  Alergi.
Artinya Kavita akan mati
jika memakan kacang tanah.
Apakah Anda kehilangan akal?
Siapa yang mati karena makan kacang tanah?
Saya tidak pernah mendengar hal seperti itu.
Di musim dingin, saya biasa
makan satu kilo kacang tanah.
Dan saya baik-baik saja.
Karena Anda tidak
alergi kacang tanah.
Kamu benar.
Saya alergi terhadap Anda.
Hei... selamatkan desahan
dingin ini untuk anak laki-laki.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Saya akan memberitahu adik
saya untuk membuat kue kacang.
Kemudian--
Jaga jarak dan bicara.
Jaga jarak.
Teruskan.
Dan kami akan membuat Kavita memakannya.
Omong kosong apa...
Bagaimana jika dia mati?
Dia tidak akan, nenek.
Saya bisa jamin itu.
Dia bukan Kavita.
Dia tidak akan mengalami reaksi alergi.
-Dan bahkan jika dia
melakukannya-- -Oke, baiklah.
Lakukan saja apa yang harus Anda lakukan dan pergi.
Saya tidak ingin Anda
berada di sekitar Yash saya.
-Tenang, nenek, tenang.
-Apa?
Apa aku terlihat seperti kelinci bagimu?
Anda menyuruh saya untuk Kaan turun.
Tidak, nenek.  Tenang.
Tenang.  Tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Anda tidak tahu betapa sulitnya bagi saya,
untuk menyembunyikan apapun dari Yash saya.
Bergegaslah dengan apa pun yang Anda lakukan.